ko
때는 20XX년 봄
학년이 고2에서 고3으로 넘어가 3학년으로 첫 등교를 하는 날이다
내이름은 [@@@], 학력은 중하위권, 취미는 게임과 만화읽기인 흔히 있는 내성적인 오타쿠 학생이다
앞으로 1년간 지낼 마지막 학교 생활에 대한 기대와 불안을 함께 안고 집을 나섰다
<<끼이이익>>
뭣...!
(트럭? 트럭? 어째서??)
<<콰앙>>
그렇게 나는 죽었다
#엔딩 크레딧
...!
...세요!
적당히 하고 눈을 뜨세요!
!
진짜 주접도 가지가지네요
그렇게 자기만의 세계에 빠질 수 있는건 어느모로 보면 재능으로도 볼수 있을 지경이예요
여기가... 어디죠?
이제 좀 대화를 해보죠
안녕하세요 ???군. 저는 지구가 아닌 다른 세계의 신이랍니다
당신이 평소 많이 읽는 책들의 표현을 빌어서 말하자면, 이세계 전생을 안내하는 신을 생각하면 되겠군요.
엣
당신이 이해하기 쉽도록 당신의 기억을 읽어 비슷한 사례의 전형적인 흐름에 맞춰서 연출 해봤습니다.
이정도면 이제 어느정도 흐름을 아시겠나요?
이세계... 전생...!!
간단히 말하면 그렇게 되겠네요.
참고로 말씀드리자면 그것때문에 제가 일부러 당신을 죽인것이 아니라 원래 죽을 운명을 살짝 비틀어서 원인만 바꾼것 뿐이니 오해하지 말아주세요.
흠흠. 본론으로 들어가서.
신들은 각자 자신만의 방법으로  그 세계를 조정하는 역할을 가지고 있습니다.
저희세계는 여러 신들이 기간제로 번갈아가며 세계를 관리하는 역할을 순번제로 맡고있습니다만.
저는 쉬는 사이에 염탐하던 당신 세계의 문화에 관심이 생겨서 말이죠.
거기에서도 많이 보인 '이세계 전생'을 시험적으로 도입해보려 생각했답니다.
여기서 당신에게 부탁할것은 한가지.
돈을 모아서 여신인 나에게 바치는것'
아, 깜빡 잊고 말을 안했네요. 저는 상업을 관장하는 여신입니다.
세계간의 간섭이 지나치게 심해지면 그 영향을 다시 수정하는것에 손이 더 많이 갈 수가 있기 때문에
당신에게 제한점을 걸어놓을것을 생각하면 돈을 모아서 경제를 활성화 시키는것이 적당한 임무겠지요.
제한점?
그렇습니다. 당신은 넘어간 세계에서 단순한 폭력을 가해서는 안됩니다.
여기서 단순한 폭력이라고 표현하는 이유는 자기 호신을 인정하지 않으면 여러모로 당신이 불쌍해서 자기방위를 위한 행동은 어느정도 눈감아주겠다는 말입니다.
다시말해 자주보이는 '치트능력으로 무쌍!'같은 일은 불가능합니다. 애초에 그런 치트능력을 주지도 않을거지만요.
말이 길어졌네요. 이곳에 오래 붙잡아 둘수도 없으니 요점만 빠르게 전달하고 선택하게 해드릴게요
#당신은 28일 이내에 100골드를 모아서 여신인 나에게 헌상한다.
#그 대가로 여신인 나는 당신이 사망하는 인과를 비틀어서 이 세계에서 사망하지 않게 만들어준다.
라는게 기본적인 계약 내용이네요. 이것에 동의하면 전생과 함께 이것저것 서포트를 해드리고 거절하면 당신이 원래 가야 할 곳으로 보내드릴거랍니다,
어쩌시겠어요?
수락한다
거절한다
좋아요. 그럼 일단 보내드릴테니까 그곳에서 자세한 설명을 듣도록 하세요.
모쪼록 노력해보세요~
그런가요. 알겠습니다, 그렇게 말씀하신다면 제가 더 할 수 있는건 없어보이네요.
그럼 바이바이~
...
!
오오...
플라리스님께서 말씀하신 사도님이 눈을 뜨셨습니다!!
...?
여기는...?
사도님!!
잠시만요...
네!
...
뭔가 하실 말씀이 있으신가요?
음...
(사도라니... 신이 보낸 사람이니까 내가 그렇게 되는건가?)
잠시 물어볼ㄱ..
그러면 플라리스님의 말씀을 전달하겠습니다!
[이동은 방향키, 'S'키로는 점프, 그리고 'Shift'키를 꾹 눌러서 달릴 수 있어]
['Q'키로 들고있는 아이템을 쓸 수 있고 'Space'키로 회피동작을 취할 수 있단다]
[또, 'I'키로 인벤토리를 열고 닫을 수 있고 'Esc'키로 메뉴창을 열고 닫을 수 있단다!]
[이런 자잘한 팁들은 메뉴에서 다시 확인할 수 있게 해놓았으니 잊으먹으면 메뉴를 다시 확인해보렴]
이라는 신탁을 전해 받았으며 전해드렸습니다!
아 그렇군요... 그럼 이ㅈ..
소개가 늦었습니다! 저는 풍요의 여신이신 폴라리스님을 모시고 있는 수녀 '메르메르'라고 합니다!
여신님께 사도님의 안내를 부탁받은바, 앞으로 분골쇄신하여 도와드릴테니 잘 부탁드립니다!
아... 예...
우선은 사도님이 거주하실 장소로 안내해드리겠습니다!
...?
...
여신님께서 맡겨주신 일임에도 죄송스럽슴니다만
실은 저희 신전은 그다지 여유가 많지 않습니다
보시는 바와 같이 방에 놓아둘 가구를 살 돈같은건 정말로 손에 닿지 않는 돈이지요
본래 사도님을 맞아들이는데에 있어 아낌이 없어야겠지만
저희와 같은 수준의 대접만을 행하라는 계시 또한 함께 받았기 때문에 그에 따르고자 합니다.
... 알겠습니다
기본적인 안내를 해드리자면
이곳에서 자면 여신님께 그동안의 정보를 기록하고 맡아주신다고 하십니다.
그리고 저희가 항상 7시에 맞춰서 일과 개시의 종을 울리니 그때에 기상하면 되시겠습니다.
식사는 저희 목사가 담당하고 있으니 매일 한번씩 말을 거시면 그날의 식사를 내어주실겁니다
돈이 많지 않으니 거의 딱딱한 빵이 나올거라 생각하시면 될거같지만요.
저희 신전 2층에는 여신님의 상이 모셔져있습니다.
그곳에 여신님께서 준비하신 사도님께만 보이는 무언가가 있다고 하니 나중에 확인 해주시길 바랍니다
저희 일과는 대부분 이 신전 안쪽에서 이루어지니 하실 말씀이 있으시면 이 안쪽에서 찾으시면 금방 발견하실 수 있으실겁니다.
기본적인 안내는 이정도 입니다만, 궁금하신게 있으시다면 언제든지 말씀해주시면 성심성의것 대답해드리겠습니다.
-알겠습니다
그러고보니 사도님의 성함도 여쭙지 못했군요
-이름을 입력하세요
{name} 님이시군요. 앞으로 잘 부탁드립니다.
아, 사도님.
메르메르가 바쁘게 설명을 하느라 제 소개를 드리지 못했군요.
제이름은 베르그, 플라리스님을 모시는 사제입니다.
사람이 부족해 이런저런 다양한 업무를 맡고 있습니다.
매일 교회 식당에서 아침 8시와 식사와 도시락, 저녁6시에 식사를 제공해드립니다.
형편상 엄청난것을 제공해드리지는 못하지만 재정이 나아지는 대로 개선 해 나갈 예정이니 길게 지켜봐주시기 바랍니다.
사도님께서는 이곳에 처음 오셨을 테니 이 도시에 대해서 설명을 드리자면
이곳은 미궁 바로 바깥에 위치한 미궁 도시입니다.
미궁에서 범람하는 몬스터들을 막기 위한 병사들과 미궁의 보물들을 탐색하기 위한 모험자들이 모이는게 특징이지요
주변에 마의 영향을 받은 동식물들도 나타나기 때문에 그걸 미궁의 보물 뿐만아니라 그런것을 매입하기위한 상인들도 많이 모이는 편입니다.
이 교회를 나가셔서 서쪽으로 가시면 이 도시의 입구와 모험자 길드가 있고
동쪽으로 쭉 가시면 미궁의 입구가 있습니다.
아아, 그렇지
이 목걸이를 받아주십시오.
이 목걸이는 당신의 신분을 저희 신전에서 보증한다는 증표입니다.
사도님께서는 아직 자신을 증명하기 위한 물건이 없으실 테니 일단 이걸 가지고 다니시면 다소의 증명은 가능하실겁니다.
이후는 모험가길드나 상업길드에 가입하셔서 회원증을 받으시면 좀 더 편하게 다니실 수 있을실테니
그쪽을 생각해보시는걸 추천드립니다.
그럼 저는 일단 통상업무로 돌아가겠습니다.
필요한게 있으시다면 언제던지 상담을 해주십시오.
종합길드창구에 어서오시게.
당신은 누구인가?
안녕하세요 , 저는 {name}이라고 합니다.
그.. 뭐냐, 모험자길드에 가입을 하려고 하는데 어떻게 하면 되나요?
자네는 이곳 주민이 아니군? 뭐하는 사람인가?
아... 잠시만요.
당신은 주머니를 뒤져서 목걸이를 꺼냈다.
자세히 설명하긴 어려운데 이 신전에서 신세를 지고있어요.
이것만으론 부족할 수도 있다고 해서 모험자길드에 가입하려고 하는데요
뭔가 더 필요한게 있나요?
음. 자네가 메르메르가 말했던 그 사람인가보군.
그다지 닮진 않았지만 나와 메르메르는 자매사이일세.
메르메르가 얼마전 신탁을 통해 여신님이 사도를 보내실거란 얘길 했었지.
원래라면 이런저런 확인을 해야하지만 신전에 확인만 해보고 가입을 처리해주도록 하겠네.
오늘은 비네아에게 기본적인 설명만 듣고, 길드원증은 내일 다시오면 그때 주도록 하지.
설명이 늦었군, 나는 이곳 모험가길드를 관리하는역을 맡고있는 가가메르라고 하네.
원래는 이쪽에 자주 얼굴을 비추진 못하지만 가끔 보이면 편하게 말을 걸어주게.
그럼 오늘은 이만 가보도록 하지.
비네아는 1층 제일 안쪽에 있네, 잊지말고 안내를 들어두도록.
어서오세요. 오늘은 어떤 일로 오셨나요?
처음보는분이신거같은데 어쩐 일이신가요?
모험자길드에 가입하려고 왔는데요.
가가메르씨가 이곳에서 이쪽에서 길드에 대한 설명을 들어두라고 하셔서요.
아, 길드장님이 보내신건가요?
line_ended.
